kanban'da açılan görev detay sayfası rollere göre izinleri ayarla, burada atama işleminde sorun var
bu sorunu fixle, proje silme işlemi yapıldığında db'den silmiyor bunu fixle, 
kanban panosunda yetkiye göre görev ekle butonu göster yetki yetersizse gösterilmeyecek,
debouncing ile 1000ms filtering ayarla, interface ve typle'ları düzenle, mümkünse tek dosya üzerinden dağıtımını yap,
genel proje ve kod düzenini ayarla, aşırı karmaşık gördüğün, bozmadan ve hatasızca daha doğru yapabileceğimiz
işlemler varsa yap. gereksizi kullanılmayan veya yanlış yerde olduğunu düşündüğün dosyaları da bana bildir.
daha sonra bu projeyi hiçbir şeyi bozmadan sanki feature bazlı geliştirilmiş gibi bir repo açıp oraya fature branch bazlı
olarak parça parça pushlayacağız. pushladığımız parçalar çalışır halde olacak fakat her özellik yeni bir branchte eklenmiş
gibi gözükecek. çünkü biz CI/CD sürecini doğru yönetemedik.

bu proje localde geliştirilecek fakat vercel'de yayınlanacak. .env veya .env.local (hangisinde gerekiyorsa) buna göre düzenlemeleri yap.